بۇ مېنىڭ تەسەۋۋۇرۇمدىن ياخشى
ئۇ ئىنتايىن ئاز ئۇچرايدىغان تەلەيلىك قۇش ئۆيى سىز ھە - EJ
ئاندرېۋس
ئاندرېۋ قانداقلا بولمىسۇن مەن ئەڭ ئاخىرقى تاللاشقا ئېرىشەلەيدىغىنىم ، ئۇنىڭ قانداق نەرسە بىلەن باغلىغانلىقى
ئۇ بىر پۇتبولنى تۇتالمىدى
بىر چېلەك يېلىم ئۇنىڭ قانداق قىلىپ مېنىڭ نەۋرە تۇغقانلىرىم
ئاناڭ سىزنى بۇ يەردىن تاپالايمىز دېدى ئەلۋەتتە ئۇ تىلغا ئالمىدى
ئېگىزلىكى بۇ Tracy Tracy ئاندرېۋ ھەي ھەي ھەي مېنىڭ كېيىنكى باشلىنىشىم ياخشى ئەمەس
ئازار بېرىش ھە ھە توغرا ئۇ يەردە نېمە ئىش قىلىۋاتىسىز dr. J قۇش تۈرى
ئۇ ئىشلەۋاتىدۇ مەن ئۇنىڭغا ياخشىلىق قىلىمەن ئۇ سىز ئۈچۈن نېمە ئىش قىلسىڭىز ماڭا ياخشىلىق قىلىدۇ
بۇ ئۇزۇن ھېكايە خوش سېرىق ۋاربلېر بالدۇر ھەئە مەن
ئىلگىرى دادام بىلەن بىللە قۇش بېقىشنى بەك ياخشى كۆرەتتىم ، ھەئە مەندە بىر خىل بار
ئۇنىڭغا بولغان ھەۋەس ئۆزۈم ئاجايىپ مەخلۇق قۇشلار
ماقۇل بولىدۇ
بۇ يەردە تۇرۇڭ ، كىرك ھېچكىم ھەئە دەپ ئويلىمايدۇ
ئۇنى ۋاقتىدا قىلىدۇ
ماقۇل Joanie
بىلمەيمەن جوننىي ياخشى ئەنسىرىمەڭ
ئىسمىڭىزنى ئالالايمەن
ئۇنتۇپ قالماڭ ئۇنى قەھرىمان
- 300 كىلوگىرام ياخشى پارچە ۋە كېلىشىمنامىلىرى مېنىڭ ھاياتىم نېمە ، ئۇ نۇرغۇن قۇشقا قارشى تۇرىدۇ
مەن ئاندرېۋنى يىغىشىڭىز كېرەكلىكىنى كۆردۈم
قۇش تېلېفونلىرى ئۇلار بىلەن چوڭقۇر سۆھبەت ئېلىپ بارماي مەن بىر خىل چېچىلىپ كەتتىم
ئەجەبلىنەرلىك يېرى شۇكى ، مەن سىزنىڭ قۇتقۇزۇۋالغانلىقىڭىزنى ئاڭلىدىم
ئۇ قىزنىڭ رادىئودا مەن تارتىۋاتقان ئاخباراتنى ساناپ باقمىدىم
ئۇ كۆۋرۈكتە سېرىق ۋاربلېرنىڭ ئورنىدا تۇرمىدىڭىز
توغرا ، كۇرتز رولاند شۇنداق
مەن بۇ كۈننى تېجەپ قالدىم دەپ توۋلىدى ، ئۇ پەقەت ياخشى ئىشلارغا خىلاپلىق قىلمىدى
ئۇنىڭ ئۈستىدە تۇرغان چېغىڭىزدا ئۆرۈلۈپ چۈشۈشنى چۈشەندۈرۈش سەل قىيىن
ھاۋادا شۇڭا بۇ ئىشلارنىڭ ھەممىسىنى قىلماقچى بولسىڭىز مەن ئاگاھلاندۇرۇش تېلېفونىنى ئايرىۋېتىمەن
قۇشلارنىڭ پىلاستىنكا چىقىرىشىنى ئۈمىد قىلىمەن ، ئۇلارنىڭ ھاياتىنى كۆپ قۇتۇلدۇرىشىمنى ئۈمىد قىلىمەن
دېھقانلار ۋە پادىلار سىددىق ئۇلارنىڭ ئۇرۇق زىرائەتلىرىنى بۇ ئاۋازلار بىلەن ئا
قۇشلارنىڭ ئاگاھلاندۇرۇش تېلېفونى ۋە يىرتقۇچ ھايۋانلار بىلىدىغان بىلىملەر
يولنى قورقۇتۇشنىڭ ئورنىغا نېمىشقا مىلتىق پارتىلاش ئاۋازىنى خاتىرىلىمەيمىز
ھەسەل سىز ئۆلتۈرۈلگەن بولۇشىڭىز مۇمكىن مەن ھەقىقەتەن كىشىلەر كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغان خەتەردە ئەمەس ئىدىم
بۇنداق چوڭ ئىشلار ياخشى ئىش ، مەن سىزدىن تولىمۇ پەخىرلىنىمەن
ئەگەر ئۇ كۆۋرۈكتىكى ئېرىن بولغان بولسا ئوخشاش ئىش ، ئەمما باشقىلار مەن
كۆپچىلىكنىڭ نېمە ئىش ئىكەنلىكىنى بىلمەيمەن
مەن ئىزدەۋاتقان ئادەم بار ، ئۇ فورمۇلا شەخسىي باھا ئوغۇل
كىرك جۈمە كۈنى ئانىسىغا ئېسىلغانلىقىنى كۆرمەيدۇ - ئۇنىڭ يىغىلىشى ئۈچۈن -
ياخشى ، مەن ئەڭ ياخشىسى گىرىم بويۇملىرىمنى باشلاشنى باشلايمەن
لېۋىس مېنىڭ ئىلھامىم ۋە ئېھتىياجلىق ۋاقتىمنى قايىل قىلىش ياكى شۇنىڭغا ئوخشاش ئىشلار بىلەن
بۇ گلورىياغا ئېسىلغان بىر يىغىلىش بولۇپ ، ئۆيدە شاۋقۇن ئاۋازى بار
بۇ قىزلار ئۈچۈنلا كېلىدۇ ، ئوغۇللارنىڭ قانداق يىغىلىش ئەمەسلىكى بىر يىغىن
ئۇنتۇپ قالماڭ ، بىر بالا مۇرەسسە قىلىدۇ
مەن سىزگە ئاندرېۋنىڭ بۇ يەردىكى نەرسىلەردىن ئەڭ ياخشى پايدىلىنىشى ئۈچۈن بىر قانچە مەسلىھەت بېرەي
hot cuz ئەتە ھېچكىم يوق
ھەي Tracy ئەسسالامۇئەلەيكۇم بۈگۈن كەركنى نېمە كۆردىڭىز
ياق ئۇ ئىنگلىز تىلىدىن ئاتلاپ كەتتى ، بۇ مەندىن ئۆزىنى قاچۇردى - مېنىڭچە نېمە دەيسىز
بىر ئىش خاتا ، ئۇ ئۆزى ئەمەس ، ھەقىقەتەن غەلىتە ھەرىكەت قىلىۋاتىدۇ
سىز ياخشى دەپ قارايمەن
شۇنداق ، ئۇ يەردە ئۇزۇن ئۆتمەي ئۇ كۆۋرۈكتىكى بۇ خىزمەت مەن قىلغان چوڭ ئىش ئەمەس
ئۇنى تونۇيمەن دەپ ئويلىمايلا ، ئۇنىڭ قىلغانلىرىنىڭ ھەممىسى چوڭ ئەمەس
بۇ قىياپەتتىكى ئىشلار مەن ئۆزۈمنى ئەخمەقتەك ھېس قىلدىم
مەن بۇ يەردە ياخشى ئىش قىلمايمەن ، بۇ بالىنىڭ ئاپىسى مەندىن ئۆتۈندى
كەرككە ياردەم قىلىڭ سىز بىلمەيدىغان بىر نەرسە بار
مەن باشقا كىشىلەرگە ئوخشىمايمەن ، سىزنىڭ نېمە دېمەكچى ئىكەنلىكىڭىزنى بىلىمەن
تەبىئىي تۇغۇلغان قەھرىمان مەن بىر كېچىدىلا تۇغۇلمىدىم
قاراپ بېقىڭ ، بۇ سىزنى شۇلارنىڭ بىرىگە ئەۋەتىپ بېرىشىمنى تەۋسىيە قىلامدۇ؟
بەدەن گۈزەللەشتۈرۈش كۇرسى مەن بۇ يەردىن چىقتىم Kirk سىز مېنىڭ ئەڭ ياخشى دوستۇم بولۇشىڭىز مۇمكىن
ئەزەلدىن مەن بارمايتتى
ئالدىنقى كۈنى سىرتقا چىقمىدىڭىز ، مەندە جاسارەت يوق ھە-ھە
مەن سىزگە بىر نەرسە دەپ بېرەي ، ئەمما ئۇ بىر مەخپىيەتلىك ، سىز ئۇنى شۇنداق ساقلىشىڭىز كېرەك
ماقۇل ، سىز چوقۇم قەسەم قىلىشىڭىز كېرەك
ئۇ سەل غەلىتە توۋلايدۇ ، ئەمما سىز ئەزەلدىن يالغان ئېيتمىغانلىقىمنى بىلىسىز
چۈنكى ئۇ كۆۋرۈككە چىقىشتىن ئەنسىرەش كېرەك
مېنىڭ دەرىجىدىن تاشقىرى كۈچلىرىم بار
سىز مېنى قايتا ئىجرا قىلماقچى ، مەندە دەرىجىدىن تاشقىرى كۈچلۈك ھوقۇق بار
ئىنسان مەن بىلىدىغان
ھە بۇ ئەڭ ياخشىسى مەن ئېيتىپ بېرەلمەيدىغان ساراڭلارغا كۆپچىلىككە ئېيتىشىم كېرەك
ھەر قانداق ئادەم كەچۈرۈڭ ، مەن نېمىگە رەھمەت دەپ ئويلاۋاتاتتىم
مېنى خۇشال قىلماقچى بولۇۋاتىمەن ، لېكىن مەن راستىنى ئېيتتىم ماقۇل بولىدۇ ، ئۇنداقتا نېمە قىلالايسىز
تاغلارنى يۆتكەڭ ئەي يىلپىزنى يۈگۈرۈڭ مەن
تېخى يىلپىزنى بايان قىلىپ باقمىدىڭىز ، ئەمما شۇنداق
III شۇنى بىلىڭكى ، ياق ياق چىش پەرىسى بۇنىڭغا ئىشىنىش تەس
تۈز ئېكرانلىق كومپىيوتېر ۋاقتى سىز نېمە قىلالايسىز؟
لازېر ئېتىش بارماقلىرى قارىماققا ماڭا ئىشەنمەيسىز ، بۇ مېنىڭ ئېرىشكىنىم
سىزگە ئىشىنىش مەن پەقەت مۇۋاپىق بولماقچى بولۇۋاتىمەن ، ئۇ ماڭا بىرەر ئىش قىلغانلىقىمنى ئىسپاتلايدۇ
دەرىجىدىن تاشقىرى ئەخمەق بولماڭ مەن بۇ يەردە ھېچ ئىش قىلالمايمەن ھە بېشىمنى يوقىتىپ قويدى
قاراڭ بۈگۈن ئاخشام بىز بىر يەرگە بارىمىز ھەقىقەتەن كۆرۈنمەيدۇ مەن
بۇنى ئىسپاتلاڭ
توماسسون قۇشلارنى قوغداش بىزنىڭ ياخشى كۆرىدىغانلىقىمىز
سىزنى خۇشال قىلىدىغان نەرسىگە ئېھتىياجلىق بولىسىز
مەن بۇ ئاۋازنى ياقتۇرمايمەن ، بەلكىم سىز تەجرىبە ئۆگەنمىگەن ياخشىراق ئولتۇرۇڭ
مەن كىشىلەر بەلكىم ئۇلار مەلۇم بىر ئىشنى كەلتۈرۈپ چىقىرىۋاتىدۇ دېسە
پەقەت سىزنى قايتا ئورنىتىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن
بىر نۇقتا
مەن كەرككە مېنىڭ دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ كۈچۈم بارلىقىنى ئېيتتىم ، مەن ھازىر ئازادە ، سىز ماڭا خەۋەرلەرنى ئېيتىپ بېرەلەيسىز
مېنىڭچە ياخشىراق ئولتۇرسام مەن ئۇنىڭغا در. J ئۇ سىز ئېچىنىشلىق ئەمەس
دەرىجىدىن تاشقىرى كۈچلىرىڭىزنى نامايان قىلىدىغان ھەر قانداق پۇرسەت خۇداغا شۈكۈر بىلەمسىز؟
مەن ھېنرىغا بارىمەن ، سىز كىركنىڭ بارلىق ئىشەنچىسىنى يوقاتقانلىقىنى قىلالمايسىز
دەرىجىدىن تاشقىرى كۈچلىرىڭىزنى نامايان قىلسىڭىز ، ئۇنى تېجەپ قالغاندا بىلىشىڭىزگە ياردەم بېرىدۇ
كۆۋرۈكتىكى كىچىك قىز مەن سىز سۆزلىشىدىغان ھېچقانداق خەتەرگە تەۋەككۈل قىلمايتتىم
بۇ توغرىلىق ماڭا ئالدى بىلەن سىزنى چۈشۈرۈۋەتكەنلىكىمدىن كەچۈرۈڭ. J ئەمما مەن ئۇنىڭغا دېيىشىم كېرەك ئىدى
سىز مېنىڭ ئەڭ يېقىن دوستۇم در. G ئەمما ساقلانمىلار
سىزچە ئاپام كەلگۈسىدىن نېمىلەرنى باشلايدۇ ، ئاندىن قىزىغا يۆتكىلىدۇ
فرانكېنشتېين ئوغۇللار ھەققىدە كۈلۈشۈپ نېمە ئىش بولغان
ھەمدە بىر-بىرىنىڭ چېچىنى قىلىش يېڭى دەۋر ئانا ئەسسالامۇئەلەيكۇم يىگىتلەر
Kurt great hi سىز بۈگۈن كەچتە ئاندرېۋ شىركىتىنى بۇ يەردە ساقلاپ قويسىڭىز بولىدۇ ، شۇنداق
بۈگۈن كەچتە خېرىدارغا بىر قانچە ئۆينى كۆرسىتىش تېلېفونى بولسا ئۇنى قەدىرلەيدۇ
سىز ھارۇنغا قارىتىپ مىلتىق مىنگەن بولاتتىڭىز ، ياۋا توپ ئۇنى بىر خىل كېسىپ تاشلىدى
پىلانلىرىمغا پەقەت ئەر بولالمايدىغان ھۆرمەتلىك ئاپامنىڭ بەلگىسى خالاس
ئۇخلاۋاتقان يىغىلىشىمىزنى بالا بېقىش بۇ يېڭى بىر دەۋر
ئاندرېۋ بىلەن كىرك يىغىلىشقا تەكلىپ قىلىنمايدۇ ، مەنمۇ قىلمىغان ئەھۋال ئاستىدا
ھازىرغا قەدەر ئېنىق ، بوۋاقلار قىممەت باھالىق ئەسەرلەر
سەنئەتنىڭ بۇ يەردىكى يېرى
ھەئە ھەئە ھەئە دەرىجىدىن تاشقىرى كۈچلىرىڭىزنى نامايان قىلىشىڭىزنى تەلەپ قىلىش سەل كۆپ
ئورۇق نېپىز ھەي ھەممىنى سوۋۇتسىڭىزلا سىزنى ھەيران قالدۇرىدىغان ئىشلارنى كۆرىسىز
سىزچە قىزلار بۇ ئوغۇللار Tracy غا ئوخشاش بىر يەرگە جەم بولغاندا نېمىلەرنى كۈلىدۇ؟
بەلكىم ھازىر ئۆيدە ئۇنىڭ بارلىق دوستلىرى ئۇنىڭ بېشىنى كۈلۈپ تۇرۇپ
ئارام بەرمىدى ئۇ سىزنى بەك ياخشى كۆرىدۇ
مەن ئۇنىڭ ئۆي-ماكانسىز ئىكەنلىكىڭىزگە تازا ئىشىنىپ كەتمەيمەن ، سەۋەبىنى دەپ بېرەي
ماڭا دوستىڭىزنىڭ كىركنىڭ كىركنىڭ دوستىنى دېمەمسىز؟
قىزىقارلىق ھەئە مەن سىزنى بالا بېقىۋاتقان بولۇشىم كېرەك ، لېكىن كىم دېيىشىڭىز كېرەك
ئۆيۈمدە قىلغىن ، بىر مىنۇتلۇق بالىلارنى تۇتۇپ تۇرۇڭ ، بىز x نۇرىدا ئىشلەۋاتىمىز
بېسىم سۇنۇقلىرى ئۈچۈن كۆۋرۈك بىز ھازىر بىر پاي ئوق ئېلىۋاتىمىز
تارتىش كۈچىنىڭ قالتىس يېرى بولىدۇ ، سىز بارسىڭىز بولىدۇ
بولىدۇ سىز بالىلار لورىنىڭ ئىچىشكە بىر نەرسە چىقىشىدىن يۈز ئۆرۈدى
نېمىنىڭ تەلەيلىك ئىكەنلىكىنى بىلىڭ ھەئە نېمىشقا نېمىشقا بۇ يىغىلىشنى ھەقىقىي قىلىپ ئۇچمايسىز؟
ئۆينىڭ ئەتراپىدا نېمىدېگەن ھەيران قالارلىق ئىش ، مەن ئۇنىڭ بۇ يەردە تۇرىمەن
نېمىشقىدۇر لېۋىسنىڭ ئانگېلا كىركنى يوقلاش ئىستىكى بار ئىدى ، ھەئە مەن ئۇنى كۆرىمەن
ئوغۇللار بەك ناچاركەن ئۇلار بىر نەچچە مىنۇت ئىلگىرىلا ئېلىپ كەتتى ھە ۋاي بۇ يەردە
قانداقلا بولمىسۇن ھە پىسا قانداق ماڭدى سىز بىلىسىز مەن ئۇلارنىڭ ماتېماتىكىغا يەتكەن-كەلمىگەنلىكىنى بىلمەيمەن
مەن بىر-بىرىنىڭ ئۇخلاش كىيىمىنى سىناپ بېقىش بىلەن ئالدىراش بولدۇم
بۇ يەردە بىر كىتابنى ئۇنتۇپ قالغانلىقىم ئېسىمدە. لۇيىس خەيرلىك كەچ.
كېچىدە Tracy Louis بۇ ئىقتىدارلارنىڭ بارلىقىنى بىلەلەيسىز
يۈك ھە مەن دو تىكىمەن ، قىزلارنى تەسىرلەندۈرۈش ئۈچۈن قانداق كۈچ ئىشلىتىشنى بىلىش تەس
مەن ئەزەلدىن مېنىڭ ئىشىمنى ئارام ئالدۇرىدىغان ئىشنى قىلىپ باقمىدىم ، سىزدە چوقۇم دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ دۆلەت يوق
يىگىتلەر ھازىر ئالغا ئىلگىرىلىيەلەيسىز ھە رەھمەت
بۇ ھەيران قېلىش ئۈچۈن ئۇزۇن تەييارلىق قىلىدۇ
ھە ھۇ ئاندرېۋ ئاندرېۋ مېنىڭچە بۇ بىر نەچچە سېكۇنت ئىچىدە يېتەرلىك دەرىجىدە ئېشىپ كەتتى
مېنى ئېگىزدىن كۆرۈڭ مەن ئاسماننى سۈپۈرۈپ ، بۇ يەرگە قايتىپ كېلىمەن
ھېچقىسى يوق سىز دەرىجىدىن تاشقىرى قەھرىمان
ھازىر چۈشۈڭ ياخشى ئارام ئېلىڭ بۇنى نەدە كۆرىسىز
نېمە ئىش بولغانلىقىنى بىلمەيمەن ، كۆۋرۈك ئېغىزىدىن سەكرىدىڭىز
مەن سىزنى ئوقۇيالمايمەن
چاتاق چىققان بولسا كېرەك ، بىز بۇنى كېيىنرەك تېپىپ چىقىمىز
نېمە قىلىۋاتاتتىڭىز بۇ بىر ياخشى سوئال بىر ئاز ساقلاپ تۇرۇڭ
سىز بۇ كۈلكىلىك دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ ھېكايىنى ياساپ چىقتىڭىز
ئۆزىڭىز ماڭا ئوخشاش ماڭا ئوخشاش باتۇر ئىكەنلىكىمنى كۆرسىتىش ئۈچۈن
ھەئە ، بىر سېكۇنت ساقلاڭ
بولىدۇ x نۇرىنى ئۆچۈرۈۋەتسىڭىز ھەي ماڭسىڭىز بولىدۇ
x نۇرىدا ھەي سىز نېمە قىلىسىز ، بۇنىڭغا ئىشەنمەيسىز ، ئەمما بۇ يىگىت
بىز پەقەت ئاندرېۋنىلا باغلاپ قويدۇق
توغرا ، مەن يىغىلىش بالىسىنى ئۆيگە كېيىنرەك كۆرۈشىم كېرەك
ھەي ھەئە بۇ ھەپتە ئاخىرىدا بىرەر ئىش قىلماقچى
ھەي ئادەم بىز ئۆيگە كىرەلەيمىز ئاندرېۋنى ئۇنتۇپ قالماڭ
نېمىشقا ماختىنىشنىڭ مەنىسىنى بىلمىسەملا ئۇنىڭغا ئېيتمىدىڭىز ، ئەمما قىلالمىدى
ئاغرىدى ھەي توغرا دەيمەن مەن بەلكىم دەپ بېرەي
دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ دۆلەتلەر ھەئە ، مەن نېمە ئىكەنلىكىمگە تېخىمۇ ئىشىنىدىغان بىر ئىشنى سىناپ بېقىشىم كېرەك ئىدى
كىرك بىلەن ئىككىمىز كۆۋرۈكتىن سەكرىدۇق ، شۇڭا كەرك سىزنىڭ دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ دۆلەتلىرىڭىزنىڭ يوقلىقىنى بىلىدۇ
تەلىيىمىزگە رېنتىگېن نۇرى ماشىنىسى سەكرەشتىن بۇرۇنلا كۈچۈمنى ئۇرۇپ چىقىرىۋەتتى ھە
سىز قىركنى ئۆلتۈردىڭىز
ئۇ ھازىر ئۆزىنى تېخىمۇ ياخشى ھېس قىلدى ، ھازىر ئۇ مېنىڭ دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ ئادەم ئىكەنلىكىمنى بىلىشىنىڭ ھاجىتى يوق
بەلكىم مەن پۈتۈن ئىشنى قىلدىم دەپ ئويلىشى مۇمكىن
بۇ ئەقىلنىڭ چاقنىغانلىقىغا رەھمەت
چىرايلىق سەت ھەئە ، ئۇچالمىسىڭىز كۆۋرۈكتىن سەكرەش قىزىقارلىق ئەمەس
تەسەۋۋۇر قىلالايمەنكى ، سىز كىركنىڭ بۇنداق قىلغان ياخشى ئىش ئىكەنلىكىنى بىلەلمەيسىز
تېزلا بولمىسا ياشلار سىزگە كۈلۈمسىرەپ تۇرغان بولۇشىڭىز مۇمكىن
كىرك ھەقىقىي قەھرىمان بولۇپ چىقتى